Beni gülümsediğinde
çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi.
Bahar hâlâ uzak,
ve soğuk toprağın içinde,
filizlerin tomurcuklanacağı
zamanı bekledim.
Bugün biraz acı olsa bile,
Ve dünün yaraları kalsa da,
Kalbinin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın, ancak
kendini değiştirebilirsin, ve böylece
Hep birlikte kalalım.
Ben Honda Tohru.
Geçen yıl Mayıs'ta, annemi bir trafik
kazasında kaybettim,
ve gizlice bir çadırda yaşamaya başladım.
Ancak kaderin cilvesiyle,
sınıf arkadaşım Sohma Yuki-kun'un
evinde kalmaya başladım.
Ancak, Yuki-kun,
Kyo-kun, Shigure-san,
ve diğer Sohma ailesi üyelerinin
gizemli bir sırrı var,
karşı cinsten biri tarafından sarıldıklarında
hayvana dönüşüyorlar.
Bu, kesinlikle kimseye
anlatılmaması gereken bir şey.
Herkese, mutluluğunuzun
kaynağı nedir?
Benim mutluluğumun kaynağı...
...Mayıs ayında, ara sınavlarımı
bitirdikten sonra netleşti.
Dinleyin! Herhangi bir dersten
kırmızı not alanlar,
bu Pazar günü
telafi sınavına girecek!
--Of...
"Of" demeyin!
Hocalarınıza minnettar olun,
tatil günlerinde size bir şans
daha veriyorlar!
Doğru, doğru. Telafi sınavı
istemiyorsanız,
baştan kırmızı not almayın!
Tabii, sen iyisindir değil mi Tohru?
Kırmızı not mu aldın?
Kaç tane?
Bir tane mi? Sorun değil!
Üzülecek bir şey yok.
Haklısın, Tohru-kun.
Tüm derslerden kırmızı not alan
bana göre çok küçük bir şey.
En azından bir kerecik
üzülsen iyi olur.
Yine de bu Tohru'nun ilk
kırmızı notu, değil mi?
Prens sana bu sefer
öğretmedi mi?
Hayır, ona bana öğretmesini söylemiştim.
Honda-san...?
Acaba,
telafi sınavın var mı?
Çok özür dilerim!
Ş-Şey, Honda-san...?
Yuki-kun, bana öğretmek için
bu kadar zahmete girdin,
ama ben kırmızı not aldım...
...iyiliğine kötülükle karşılık vermek gibi!
Yüzüne bile bakamıyorum...!
Hey, dur bakalım...
Honda-san, bu kadar üzülmemelisin.
Sonuçta herkesin formunun düşük olduğu zamanlar olur.
Telafi sınavlarına gelince,
tüm sorular asıl sınavdakilerden daha kolay,
yani sorun olmayacak!
Haklı. Kolayca geçersin.
Bunu senden duymak komik geldi.
Sohma, vakit neredeyse geldi!
Hım, biliyorum.
Bugün bir komite toplantım var,
bu yüzden seninle eve gelemeyeceğim.
Sorun değil!
Ne kadar acınasıyım.
Telafi sınavın olduğunu duydum.
Ne yapıyorsun?
Hey, seni geride bırakacağım.
Nedense kendimi
aşırı depresif hissediyorum.
Adımlarım bile tökezliyor.
Çok acınası.
Anneye verdiğim "kesinlikle liseden mezun olacağım"
sözünü böyle mi tutacağım?
Nasıl kırmızı not alabildim?
Aah! Gözümün önündeki her şey
bulanıklaşıyor!
Nasıl böyle bir şeye izin verdim...
Aah, neden daha...
iyisini yapamadım...?
B-Bekle, ne oldu?
Hey, sorun ne? Bu kadar üzülecek bir şey değil!
Seninle başa çıkmak imkansız.
Böyle devam edersen, daha bitmeden ateşin çıkacak!
Hey!
Ateş mi?! Daha demin söyledim, şimdi ateşin mi çıktı?!
Evet...
B-Bu kötü! Sadece kötü değil, kafa karıştırıcı! Ateş mi? Ateş mi?
Aaah, ateş mi? Yani ateşi mi var?
Otuz sekiz buçuk derece.
Tohru-kun, hastalığının niteliği...
...bir nezle!
Zaten biliyorduk bunu! Boşver onu, hemen yatağa geç! Hadi!
Ben iyiyim. Biraz ilaç alınca düzelirim.
Üstelik bu akşam için alışverişe de çıkmadım...
Sorun değil! Yatağa!
Başkalarının nezlesi için bu kadar endişelenen biri,
kendininkine nasıl bu kadar az dikkat edersin?
A-Ama bu akşam işe gitmem gerekiyor...
İşi atlayabilirsin!
A-Ama yapamam ki...
Tohru-kun, Tohru-kun,
Bugün her şey kapalı. Tatil.
Senin için en iyisi sessizce uzanmak.
A-Ama...
Tohru-kun...?
Uslu bir kız ol ve dediğimi yap.
Tamam...
İşte uslu kız.
Ohh...
Ateşim çıkması için ne kötü bir zaman!
Gittikçe daha da acınası hale geliyorum.
E~h?! Tohru'nun nezlesi mi var?!
İyi mi?! Yatıyor mu falan?
Momichi, sesin çok çıkıyor.
Yatması için işten izin aldırıyorum.
Yani bugün oraya gelmeyecek.
Ha, öyle mi? Tamam, anladım! Bana bırak!
Biliyor musunuz? Bugün Tohru'nun nezlesi var, işe gitmiyor!
Bu yüzden bugün onun yerine ben çalışacağım!
O buradayken yapacağı kadar... sıkı temizlik yapacağım!
Peki bu çocuk kimin?
Yine de fark etmez, çok tatlı falan.
Fark etmez, çünkü çok tatlı!
"Birinin ateşi çıkarsa ne yaparsınız?"
"Nezle olunca ne yapmalı?"
"Öyle olunca biraz pırasa ye!"
"Nezleye iyi gelen şeylerden biri de pırasadır...?!"
"Üşüttüğünde sana en iyi gelecek şey pırasa mı...?"
"Pırasa soğuk algınlığının şifa kaynağı mı...?!"
Burada da pırasa...
burada da pırasa... burada da...
burada da... burada da...
burada da... burada da!
Aah! Pes ediyorum,
pes ediyorum! Tanrı aşkına...
Nereye baksam pırasa, pırasa, pırasa, pırasa!
Pırasa insan yemek bile değil!
Kyo-kun, havalar güzelleşti!
Ateşim neredeyse kırk derece...!
...bu yüzden, teslim tarihimi gelecek haftaya uzatabilir misiniz...
Ha? Sensei, sebebiniz ne olursa olsun, bu biraz fazla uzun olur...
Ah, umutsuz!
Başım dönüyor! Üşüyorum!
Midem bulanıyor! Öleceğim!
İyi misiniz? Sensei?
Sensei? Sensei?! Sensei?!
Umutsuz.
Sensei!
Ne—? Şaka yapıyorsun!
Bu da ne? Ne yapıyorsun, Kyo-kun?
Bakınca anlamıyor musun?
Pırasa mı? Yani, Tohru-kun için mi?
Hasta birinin yemek yapmasını bekleyemeyiz, değil mi?
Ne?! Söyleyecek bir şeyin mi var?!
Bir şey demedim ki? Bu arada, akşam yemeği ne yapıyoruz?
Tabii ki dışarıdan sipariş veriyoruz!
Bir ricam var...
Nedir, Kyo-kun?
Bunu benim için götürür müsün?
Olmaz.
Tamam o zaman!
Evi dağıtmanın cezası var!
Ceza! Ceza!
Daha saf olamazdı!
Evet?
Evet?!
Kyo-kun, bunu benim için mi yaptın?
İnanılmaz! Çok mutlu oldum!
Evet... tamam, çabuk ye şunu!
Peki! Afiyetle!
Çok lezzetli!
Yemeğini bitirince bulaşıkları koridora bırak.
Şey...!
Şey...
Bütün bu zahmete soktuğum için üzgünüm.
Eğer böyle hissediyorsan,
o zaman üşütme sakın!
Doğru.
Ağlama...
Ü-Üzgünüm.
Ne oldu?
Anlat. Şikayetlerini dinleyeceğim...
A-Anneme verdiğim sözü tutmak istiyorum.
Ama yine de, kırık not aldığım için kendimi çok acınası hissediyorum!
Yuki-kun'a da çok üzülüyorum.
Şimdi bir de üstelik hastalandım...
Daha... daha sağlam bir insan olmak istiyorum...!
Bitirdin mi?
Bitirdim.
Kırık notları telafi sınavlarıyla düzeltebilirsin, biliyorsun.
O lanet olası Yuki'ye gelince, onun gibi birinin hiç önemi yok!
İstediğin kadar kullan onu! Çığlık atana kadar çalıştır!
Eğer hastalandığın için suçlu hissediyorsan, çabuk iyileş,
ve her zamanki gibi evde neşeyle oradan oraya uçuşmaya başla,
o şen şakrak halinle!
Şen şakrak...?
Yoksa bir şeyler...
...bir şeyler...
...ters gidiyor gibi.
Bak, eğer yeniden neşeyle uçuşabildiğin noktaya gelebilirsen,
o zaman en azından sana bir şeyler pişirebilirim.
Yani, her küçük şey için endişelenme!
Yoksa...?
Hadi, çabuk ye! Ateşin düşmüyor!
Tamam!
Çok lezzetli!
Böyle bir şeyin lezzetli olması mümkün değil!
Senin yemeklerinle kıyaslanamaz bile.
Kendi tarzında beni neşelendirmeye mi çalışıyor?
Çok mutluyum!
Daha sağlam biri olsan çok tuhaf olurdu.
Çok mutluyum, Kyo-kun!
Hoş geldin! Biraz geç kalmadın mı?
Sorun ne?
Biri içini dökmüş gibi!
Honda-san'la birlikte özenle ektiğimiz pırasalar!
Böyle alçakça bir şeyi kim yapar?!
Aklıma gelen tek şey, pırasalardan nefret eden birinin yapmış olması!
Kimse senin yaptığını düşünmüyor, rahat olabilirsin!
Shigure?
Biliyor musun? Sonuç olarak, suçlunun Tohru-kun olduğunu söyleyebilirim!
Ancak, eve dönerken Tohru-kun ateşlendi,
ve o zamandan beri yatıyor.
Şimdi bir soru.
Peki öyleyse, Yuki-kun, senin bahçendeki pırasaları nasıl alabildi?
Ateş mi?
Daha yeni yemeğini bitirdi ve uykuya daldı.
Onu uyandırmayın.
Peki, ona ne yedirdin?
Pırasalı yulaf lapası.
Kavga mı istiyorsun?!
Kavga edecekseniz, sessiz olun, tamam mı?
Çok gürültü yaparsanız, Tohru-kun uyanır!
Bu saatte geldiğim için özür dilerim.
Hoş geldiniz!
Şey, Abla'nın kendini iyi hissetmediğini duydum...
Ağlayacak gibiydi, ben de onu yanımda getirdim.
Eminim ona baktığını için mutlu olacaktır!
Tohru nasıl?!
Tohru iyi mi?!
Herkes burada! Tamam, herkes içeri gelsin.
Ne zamana kadar böyle devam edeceksin, lanet olası fare?!
Ellerini indir artık, aptal kedi!
Tohru-kun, nasıl hissediyorsun?
Evet, çok daha iyiyim...
--Tohru!
--Abla!
Hastalarım hareket etmemeli!
Ah! Ş-Şey...!
Ha'ri, biraz daha nazik olamaz mısın?
Haklısın! Sonuçta Tohru-kun bir kız!
Ona daha nazik davran, kırılgan bir şeymiş gibi.
Benimle olduğun gibi değil.
Ha'ri sana sert bir şey mi yaptı?
Ş~u kadar büyük bir iğne kullandı,
bir ata yapılacak türden, anlıyor musun?
Ve sonra, defalarca,
bir hata yaptığını söyler,
sonra yine "dürt, dürt" yapardı.
Sonra da acıyıp acımadığını sorardı.
Yeter artık.
Çocukları korkutuyorsun.
Hata yapma, tamam mı Ha'ri?
Eğer Tohru acı hissetmeye başlarsa,
hemen dur, tamam mı?
Sorun yok! Hiç acımıyor!
Ama Shi-chan acıdığını söyledi!
Bilerek yaptım.
Ha-san! Ne kadar korkunç! Nasıl bilerek bana bunu yaparsın?!
Bu kadar sızlanman senin hatandı.
Şey, Hatori-san, ilaç ücreti ne olacak?
Çabuk iyileş.
Sonuçta, sen yatakta yatarken,
endişelenen bir sürü insan var gibi görünüyor.
Bir şey olursa beni ara.
Sence Hatori Amca da endişeleniyor mu?
Tabii ki o--
"Amca"?!
A-Ama Kisa-san on iki yaşında...
ve hatırladığım kadarıyla, Hatori-san 27...
Aralarında on beş yıl var!
Bu mümkün değil, değil mi...?
O zaman Shigure-san ve Ayame-san da...?
Shigure Amca ve Ayame Amca.
Evet, girin.
Şimdi uygun mu?
Evet!
Hatori artık atlattığını söyledi.
Evet. Endişelendirdiğim için özür dilerim.
O halde... öncelikle, buyurun.
Bütünleme sınavın için bazı sorular hazırladım.
Bunları yaparsan,
eminim geçersin.
İyileşince birlikte çözelim mi?
Çok teşekkür ederim!
Kendin için değil...
Of! Burada pırasadan başka bir şey yok mu?!
Bu da ne, bu da ne?! Kyo, iyi bir gelin olmak için mi antrenman yapıyorsun?!
Hayır yapmıyorum, seni afacan!
Öyleyse, öyleyse...
Ah, anladım! Bu Tohru için!
Kes sesini! Defol buradan, seni velet!
Aaaah! Kyo bana vurdu!
Ah, şimdi iyice gürültü koptu!
Başkaları için iyileşmeyi istemek...
ama kendin için değil...
Ha-san, Tohru-kun'un ev yemeğinden ister misin?
Belki sana teşekkür için bir şeyler yapar!
...bu çok neşe verici bir şey!
İyiliğimin kaynağı hep başkaları tarafından bana veriliyor.
Bir şey daha, Anneciğim,
Bütünleme sınavından sorunsuz
"Susun! Bütünleme Sınavı"
geçer not alabildim.
Ah, Hana-chan da aldı!
Bütünleme sınavlarındaki sorular daha basit ve gerçekten daha kolay.
Hanajima-san, acaba o kırmızı notları bilerek mi aldın?
Şey, belki de öyledir...
Hadi şimdi hep birlikte,
keyifli bir akşam yemeğinde toplanalım.
Gel, bugünün gözyaşlarını al,
yarının gücüne dönüştür.
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
Sevimli aşk ve hayat
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
"Fruits Basket'in yeni bölümünde" "20. Bölüm..."
Gidip bir göz atmak isterdim.
Kendi gözlerimle görmek isterdim
o dükkanın ne kadar harika olduğunu.
Şunu dinle, 'Gure-san!
Yuki-- bizim Yuki-- gözyaşları içinde,
dükkanıma gelmeyi çok istediğini söyledi!
Ha?
Artık kardeşimi biraz daha iyi anlamam gerekiyor.
Honda-san,
Benimle birlikte gelir misin?
Tabii! Eğer engel olmuyorsam, sana eşlik ederim!
Teşekkürler.